# Cryptographic table

* В дните на засилена електронна комуникация е все по-важно да се използват надеждни средства за криптиране. Веско Синия, виден специалист по криптография, измислил следната процедура за криптиране – всяка буква (малка или главна латинска буква) се заменя с последователност от няколко (една или повече, но не повече от 10) букви според подадена таблица. Всички останали символи, както и буквите, които не са в таблицата не се променят. При кодиране не се прави разлика между големи и малки букви.

* Вашата задача е да му помогнете, като напишете функция, която по подаден символен низ и таблица със съответствия между букви и символни низове за кодиране според горния алгоритъм, създава динамично символен низ с криптираното съдържание. Помислете какъв е най-добрият начин да подадете данните и да получите резултата от тази функция.

* Напишете също функция, която по подаден, криптиран според горния алгоритъм, символен низ и таблица на съответствията декриптира и връща в динамично заделен с точната големина низ оригиналното съобщение. Ако текстът не може коректно да се декриптира да се върне празен резултат.

* Напишете програма, която въвежда число **K** следвано от последователност от **К** двойки символ (малка или главна латинска буква) и последователност от символи с които този символ се криптира, двете разделени с интервал - по една такава двойка на ред.
Да се провери коректността на входа според условието.

* След това трябва да се въвежда число **N**, следвано от **N** символни низа по един на ред (всеки не по-дълъг от 1000 символа). За всеки да се изведе на екрана криптирания му вид.

Накрая се въвежда число **M**, следвано от **M** криптирани символни низа по един на ред (всеки не по-дълъг от 1000 символа). За всеки да се изведе на екрана декриптирания му вид или текст “Bad string”, ако не може да се декриптира.

Пример

Вход:      |             Изход:
----------- | ------------------------------------------------------
8 |                      ala bala0vh discoelectro proelectrocanah!
i ala |                   i am too cool!
l bala |
d cana |
e h |
t disco |
o electro |
c pro |
a some |
1 |
I l0ve to code! |
1 |
ala somem discoelectroelectro proelectroelectrobala! |

Позволено е използването само на библиотеките **iostream** и **new**. Всички масиви трябва да са с точната големина. Проверката на коректността на входа е ваша задача.